Lao Tong
O chefe está à sua procura.
Vamos, depressa.
Irmão Tong, o que se passa?
Não é nada. Eu levantei-me muito rápido.
Coma alguma coisa.
Ok.
Gestor de filial.
Tong.
Queria ver-me?
Finalmente caiu em si.
Recobre o juízo.
Aqui.
Então?
Desta vez deve ter fechado o negócio, certo?
Fechou, certo?
Não vou pedir detalhes.
Quando chegar a altura,
Basta dizer-me o resultado.
Termine.
Certo, certo.
Olha só quem está a ficar protetor agora.
Nem bebeu metade.
Suficiente.
Ele já exagerou.
Aqui, recupere a sobriedade.
Adotar uma postura protetora.
Que fofinhos, não são?
Percebi, entendi.
Fora.
Xiao Jia, venha cá.
Estás bem, Lao Tong?
Lao Tong.
Está bem?
Estou bem, estou bem, estou bem.
Mel.
Esta promoção provavelmente já está novamente fora de alcance.
É provável que a próxima promoção também não se realize.
Lamento.
Que confusão!
Irmão Tong.
Gerente Li.
O que está aqui a fazer?
Só dando uma vista de olhos.
Tom, está a adaptar-se bem ao trabalho aqui?
Quantas vezes já te disse isto?
O meu apelido é Li, não Tang.
Não.
Este é um lugar para você apenas dar uma olhada?
Esta é a nossa área de escritório.
O que é que você, estrangeiro, está a olhar?
Vai, sai, sai, sai.
Lianbao, o que estás a fazer? Solte-o.
Aquele estrangeiro...
Estava a deambular pela área do nosso escritório. Eu...
Que disparate está a inventar?
Este é o representante do nosso novo investidor.
Kevin.
Kevin, sinto muito.
Porque é que não nos avisou que viria?
Assim, poderíamos ter-nos preparado para os receber.
Certo.
Prefiro avaliar os alvos de investimento com os meus próprios olhos.
Entendido, entendido.
Por outras palavras, é uma inspeção incógnita.
Sim, sim, sim.
Investiu na nossa empresa?
Então porque é que não me contou?
O que está a acontecer consigo?
O Kevin precisa de reportar os seus investimentos para si?
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu e o Tom temos uma relação especial.
A minha mulher é a ex-mulher dele.
E é o pai biológico da minha filha.
Lianbao, é divorciado?
Na última vez que jantámos juntos,
Disse que a sua esposa encontrou um(a)...
Perdedor particularmente imprevisível.
Com licença, pessoal.
Preciso de falar com o Tom em privado.
Tom.
Yuanyuan voltou da sua casa com febre da última vez.
Por favor, quando a levar a sair no futuro,
Certifique-se de que toma as devidas precauções.
É a sério?
A avó está a cuidar dela.
Não deverá ser um grande problema.
Muito bem, malta.
Por favor, mostre-me o local.
A honra é nossa. Por favor.
Lianbao, Lianbao.
O quê?
O Yuanyuan está a sentir-se melhor agora?
Ela acabou de tomar o medicamento e está a dormir.
Então deixe-me vê-la.
Só um olhar, só um olhar, será demais?
O que fazia antes do divórcio?
Quantas vezes?
A Jenny estava doente,
E ainda andava por aí a beber e a socializar.
Agora quer ser um bom pai?
Estou a dizer-lhe, é tarde demais.
Espere um segundo.
O quê?
Afastar um pouco a câmara.
Sim, sim, aí, pare.
O que tem?
Aquela boneca, perguntei a alguém.
E finalmente consegui comprá-lo.
Yuanyuan adorou.
Como pôde simplesmente deitar isso fora?
Este?
Aqui.
Toda esta parede de bonecas,
Todas elas são do Kevin.
Trouxe-os do estrangeiro para Jenny.
E são edições limitadas.
Acabei de ter um sonho.
Não consegui voltar a adormecer, por isso subi para ficar sentado um pouco.
A minha tia costumava viver no meu quarto.
Eu vivia com a avó e o avô no seu quintal.
Quando éramos crianças, todos os anos, por esta altura,
A tia dava-me trinta cêntimos por dia.
comprar refrigerante gelado.
Eu não partilharia com Lianbao ou Qiu'er.
O refrigerante era só para os dois.
Acabei de sonhar com a tia.
Ela deu-me trinta cêntimos novamente.
dizendo-me para comprar refrigerante.
Gerente Li.
Assim que Kevin chegou, quis impulsionar a redução de custos e o aumento da eficiência.
Quer eliminar todos os cargos ineficientes.
Agora toda a empresa está em pânico.
Todos estão à espera que assuma o controle.
Eu sou tão inútil.
Inútil.
Somos nós, os quatro irmãos de Baofang.
Logo no nosso primeiro dia.
Estou a falar.
Então... depois falas.
Vá lá, fale.
Eu sou o irmão mais velho.
Eu sou o número um.
Eu sou o número dois.
Você é o número dois.
Eu sou o número quatro.
Weiguo é o número três.
Qiu'er é o número quatro.
Eu... eu sou o número um.
Vamos fazer um brinde.
Saúde.
Gerente Li.
Esta é a minha carta de despedimento.
Uma cópia idêntica.
Já te enviei por e-mail.
O que estás a fazer?
A empresa não disse que tem de sair.
Dada a minha situação atual,
A empresa vai despedir-me mais cedo ou mais tarde.
Em vez de esperar para ser despedido,
Prefiro tomar a iniciativa.
Tão pouca confiança?
Vou fazer quase trinta anos este ano.
O trabalho que realizo na empresa
É tudo bastante dispensável.
Com esta redução de custos e melhoria da eficiência,
Se serei dispensado ou não,
Tenho uma ideia bastante boa.
Gerente Li.
Obrigado por terem cuidado de mim durante todos estes anos.
Olá, suporte técnico?
Este é o Li Lianbao.
O meu computador não liga.
O quê? Está trancado?
Porquê?
Desculpe, gerente Li.
Estou apenas a seguir a lista de despedimentos que o Kevin forneceu.
É isso que estou a executar.
Por favor, colabore.
Conclua os procedimentos o mais rapidamente possível.
Não se preocupe com a parte da compensação.
Está a gozar comigo de propósito, não é?
Tom.
Estabeleci alguns critérios, visando...
Quais são os critérios?
Que critérios me poderiam colocar na berlinda?
Em termos de antiguidade,
Estou na empresa há doze anos.
Em termos de desempenho,
A minha equipa foi a número um em toda a empresa no ano passado.
Em termos de idade,
Não é mais novo do que eu.
Estou a deixar-te ir
Não por causa da idade.
Tom.
Para os gestores do seu nível,
Na verdade, sou bastante tolerante.
Então, com que fundamento?
Educação.
Estamos prestes a estreitar os nossos laços comerciais.
Com arroz.
E, tanto quanto sei,
O senhor e o presidente da Rice, Martin,
Parece ter um passado desagradável.
É claro que dizer isto soa ridículo,
mas para mim,
É, de facto, um fator instável.
Adicionalmente,
O seu departamento também precisa de um novo supervisor.
Com uma visão mais abrangente e maior potencial de crescimento.
Mal conseguiu entrar na universidade nessa altura,
e estão repletos de hábitos típicos das ruas.
Este não é o futuro da empresa.
Mãe Weiguo.
Vais arruinar a minha vida completamente.
Senhor Ma.
Tudo está pronto.
Podemos levar o idoso para casa agora.
Assine aqui, por favor.
Em quinze minutos,
Nós partiremos.
A sua esposa não veio.
Ela disse que veio despedir-se da sua tia.
mas hoje na loja,
O corpo de bombeiros virá para uma inspeção, é preciso que alguém fique.
Diretor Dong.
Hã...
Não era conveniente falar no funeral mais cedo.
Eu queria perguntar,
Sobre aquele assunto que abordámos da última vez,
Como vão as coisas?
Tenho uma reunião em breve.
Vamos conversar quando ambos estivermos livres.
Na verdade, não precisa de...
Faça-me apenas um breve resumo.
Porque meu amigo,
Ele quer uma atualização.
Assim ele poderá sentir-se mais à vontade.
Um breve resumo?
Recentemente, eu
De facto, planeiam investir num novo projeto de alimentos e bebidas.
Mas já tenho um alvo em mente.
As condições do seu amigo
Ainda deixam um pouco a desejar.
Tem um novo alvo?
Qual deles?
Irmão mais velho
Podemos falar?
Avançar.
Estou a planear investir na Penglexuan.
Invista em Penglexuan.
Por acaso, tenho um orçamento para isso.
Pensei nisso.
O nosso Penglexuan é um estabelecimento centenário.
Em comparação com os meus outros investimentos,
Possui mais tradição.
Penglexuan é de facto uma loja antiga.
Então,
Devemos cooperar bem.
Vamos fortalecer Penglexuan.
Não, Qianqian.
Devia investir em outra coisa.
Conhece o seu irmão mais velho.
Não é alguém que se dedica a grandes empreendimentos.
Irmão mais velho, não se preocupe com isso.
Da minha parte,
Tenho uma equipa profissional.
Assim que tivermos uma proposta pronta,
Podemos discutir isso em detalhe.
Ok?
Tudo bem.
Chefe Dong.
Está aqui para prestar as suas condolências à sua tia?
Ou para falar de negócios?
Foi despedido(a) pela sua empresa.
Não deveria estar procurando emprego?
Em vez de me criticar aqui?
Foi demitido(a)?
Como foi despedido?
Não.
Eu demiti-me voluntariamente.
Certo.
Entreguei a minha carta de demissão.
antes do aviso oficial ser divulgado.
Portanto, de certa forma, conta como voluntário.
Espera.
Não tem uma reunião?
Devia ir.
Muito falador.
A sério, Li Lianbao.
Se não tem mesmo para onde ir,
Poderia me implorar.
Talvez me torne mais flexível.
e arranjar-lhe realmente um emprego.
Cuide-se. Até logo.
Bom.
Então vou andando.
Vou embora.
Vá com calma.
Adeus, irmãozão.
Você também se cuida.
Ok.
Ei, o que se passa contigo?
Não se preocupe, está tudo bem.
Eu não acabei de dizer isso?
Pedido de demissão voluntária.
Irmão mais velho, irmão mais velho.
Hum, parabéns antecipadamente, irmãozão.
Este Penglexuan...
Alguém está a investir nisso.
Do que se trata?
O que há para felicitar?
É uma coisa boa!
Que tal realizarmos o banquete de agradecimento?
bem em Penglexuan?
Claro.
Depois ajudo a organizar as coisas.
Afinal, somos todos família.
Obrigado, irmãozão.
Obrigado, obrigado, irmãozão.
Sem problema, sem problema.
Bom, vamos agora.
Temos familiares em casa para o velório.
Precisamos de lhes dar atenção.
Certo, percebi. Obrigado pela sua ajuda.
Você é que está a esforçar-se muito. Vamos lá.
Vou-me embora, irmãozão.
Terceiro irmão, vamos lá.
Tem cuidado, Xiaofang.
Vamos ao antigo ponto de encontro amanhã à noite.
Sem tempo.
Tem de ir, mesmo que esteja ocupado.
Por que razão devo?
Antes de a tia falecer,
Ela não queria que nos reconciliássemos os quatro?
Bom.
Vamos todos.
Ok.
Vamos.
Porque está todo o mundo tão quieto?
Não era suposto termos feito as pazes?
Este local é muito barulhento.
A minha cabeça está a latejar.
Nem consigo respirar.
Irmão mais velho, não se lembra?
Costumava trazer-nos a lugares como este.
Você disse: "Quem nunca foi à Grande Muralha não é um homem a sério."
"E não gostar de dançar é uma verdadeira pena".
É o mesmo tipo de lugar,
mas as discotecas de hoje
não se parecem em nada com os antigos salões de baile.
Weiguo.
Não beba tanto.
Weiguo, que bom que voltaste.
Tenho pensado em ti.
Por que razão voltou?
Existem pessoas como ele?
É muito popular no estrangeiro?
Fui eu quem marcou o encontro com o Xue Mazi nessa altura.
A questão já está resolvida.
Quem o mandou vir?
Estávamos preocupados consigo.
Preocupado(a) comigo?
Saiu precipitadamente e começou uma briga sem sequer saber dos factos.
Caso contrário, como poderia ter acontecido essa luta?
Não nos devíamos ter envolvido por sua causa naquela altura.
Devíamos ter deixado o Big Mazi acabar contigo.
Assim, toda aquela história com Liangzi não teria acontecido.
Transferindo a culpa, é?
O jovem Liangzi já partiu.
Perdi a minha vaga garantida na universidade.
O Grande Irmão passou dois anos na prisão.
Nada disto tem a ver consigo.
Porque é que eu fui lá?
Para quem lá fui?
Tudo isto aconteceu por tua causa, Li Lianbao.
Quem estava a tentar bancar o herói?
Quem insistiu em acertar contas com aqueles canalhas?
Não me importo com o que diz.
A minha tia faleceu.
Vamos falar sobre o que aconteceu nessa altura.
Bom.
Isso é bom.
Já o deveria ter feito há muito tempo.
Sente-se.
Antes disso,
Quero que me peça desculpa.
Pelo que nos devemos desculpar?
Nessa altura, eu disse-vos,
Não arranje brigas, não arranje brigas.
Big Brother, acha que dois anos de prisão fazem de si a vítima?
Acha que perder a sua vaga em Beihang faz de si uma vítima?
Acha que não sou uma vítima?
Sim, vocês são todos vítimas.
Eu não sou um deles?
Eu trabalhava informalmente.
Morava num armazém.
Ouvi-os a dizer-me palavrões.
Observei-os a contar piadas que não consegui entender.
E depois despediram-me.
No ano da crise financeira, fui para Detroit.
A própria cidade estava falida.
Ninguém queria ir para aquele maldito lugar.
Porque é que eu fui?
Porque ali, um dólar
poderia comprar uma casa em ruínas.
Eu tinha vinte e quatro anos nesse ano.
Tive de conviver dia após dia com uma multidão.
Queriam despedaçar-me a cada segundo.
Para extravasar a frustração e o ressentimento após perderem o emprego.
Será que queria viver assim?
Será que merecia esta vida?
Não.
Chegou a falar sobre isso adequadamente depois que voltou?
Não disse uma única palavra decente.
Já foi gentil comigo alguma vez?
O que é que algum de vós já me mostrou?
Quando a tia ainda era viva,
Não poderia ter dito algo mais gentil?
Não poderia simplesmente ter dito algo gentil?
Então, chegou a dizer alguma coisa?
Chega! Isto não tem fim! Será que algum dia vai acabar?
Chegou a dizer alguma coisa?
A tia já faleceu.
Boa tentativa!
Porque é que vocês, crianças, não estão na escola?
Venham todos cá!
Tia.
Nesta minha vida,
Eu não fui uma boa mãe.
Porque eu era muito tranquilo.
Eu também não fui uma boa filha.
Porque eu era demasiado brincalhão.
Casaram,
e todas aquelas discussões conjugais triviais,
a rotina diária,
Eu também lidei mal com essas situações.
Porque não tinha paciência.
Mas não é estranho?
Desde que eram pequenos, a preocupação que depositei em vós, crianças,
Toda esta preocupação desnecessária,
Eu nunca reclamei.
Nunca achei que fosse um incómodo.
Nunca esperei receber nada em troca.
Também não sabia se valia a pena ou não.
De agora em diante,
Rompemos todos os laços com ele.
Já não somos irmãos.
Eu sei
Neste mundo não existem muitas segundas oportunidades.
Seja Xu Liang,
O seu tio,
ou os meus próprios irmãos e irmãs,
No final de contas, tudo se resume à despedida.
Geração após geração de pessoas,
dia após dia de vida,
As alegrias e as tristezas, os encontros e as despedidas,
Tudo depende do destino.
Não pode forçar isso.
Mas não se esqueça,
para os homens,
A qualidade mais rara é a integridade.
A coisa mais barata é aquele pouco de orgulho.
Comecem a comer.
Comam-nos todos.
Cunhada
Irmão mais velho
Cunhada, sente-se, sente-se, sente-se.
Irmãozão, eu... preciso de te fazer um brinde.
Trabalhou muito duro todos esses anos.
É o meu dever, o meu dever.
Para si.
Somos todos família.
E a tia?
No meu coração, ela era como uma mãe para mim.
E depois, Xiaofang...
Agora que a tia se foi...
Se precisar de alguma coisa no futuro,
Pode contar-me, conte para a sua cunhada.
Conte-nos.
Deve visitar com frequência.
Venha, deve, deve visitar-nos com frequência.
Obrigada, cunhada. Obrigada, irmão mais velho.
Obrigado, irmãozão.
Aqui, cunhada.
Aqui está, Fang.
Sente-se e coma.
Muito bem, devia comer alguma coisa agora.
Vamos arrumar.
Toda a gente.
Estou especialmente grato a toda a minha família,
todos os anciãos, por virem.
Especialmente durante este período,
como o Terceiro Irmão vindo de longe,
O segundo irmão, Qiu, tem sido de grande ajuda.
Tomei nota de tudo.
E estou profundamente comovido.
Muito obrigado a todos.
Quanto a Penglexuan,
todos estes anos,
Tem sido um fardo para o meu irmão mais velho gerir isto.
Na verdade, o Fang e eu já vimos isso.
E isso não nos parece mesmo certo.
É o que devemos fazer.
Não, não, não.
Não existe "devia" ou "não devia" nisso.
Há uma responsabilidade envolvida.
Escute-me.
Irmão mais velho, primeiro ouve-me.
Então, tomámos uma decisão.
A partir de hoje,
Fang e eu
queremos ajudar o nosso irmão mais velho
Partilhar o fardo.
Todo mundo sabe
que Penglexuan originalmente
era também a herança do avô de Xu Fang.
Assim, seja qual for o ponto de vista,
Temos a responsabilidade e o dever de...
Para ajudar o nosso irmão mais velho a partilhar, certo?
Presa.
Ele está bêbado?
Um pouco.
Não, não, não é isso.
Não, o que está a partilhar?
Irmão mais velho, ouve-me.
Tang, a ocasião de hoje não é adequada.
Se realmente tem algo a dizer,
Fale com o seu irmão mais velho em privado mais tarde.
Não, não, não.
A minha cunhada tem razão.
É adequado, apropriado, apropriado.
Não, não.
É especialmente adequado.
Cunhada, é, é adequado.
Especialmente adequado.
É preciso dizê-lo hoje: cunhada.
Isso precisa de ser dito hoje.
Tang, Tang, Tang.
Deixe-me dizer uma coisa.
Ouve o teu irmão mais velho, está bem?
Hoje,
Estamos aqui pela tia, certo?
Estamos aqui para agradecer a todos.
Seja o que for, podemos discutir isso mais tarde.
Certo? Fang, fica de olho nele.
É precisamente porque hoje é o dia da minha mãe.
É preciso dizê-lo.
Porque este assunto está relacionado com a minha mãe.
É preciso dizer que sou cunhada.
Porquê?
Porque todos estão aqui hoje.
Se nem todos estivessem aqui,
E concordamos com algo mais tarde.
E se alguém voltar atrás na palavra dada, certo?
Tenho receio que alguém possa voltar atrás.
Renegar o quê?
Sair de um acordo à pressa.
Fiquei a pensar por que é que você insistiu em segurar
este banquete de agradecimento em Penglexuan.
Pensei que só queria poupar dinheiro.
Descobri que também existe este ato.
Muito bem, pois.
Já que todos estão aqui,
Diga o que está na sua mente hoje.
Irmão mais velho, irmão mais velho.
Na verdade, é muito simples.
O que eu quero dizer é,
que Penglexuan, durante tantos anos,
sob a gerência do meu irmão mais velho...
Grande irmão, o dinheiro que tens...
Acho que já ganhou o suficiente.
Deve saber a hora de parar.
Até a ganância tem os seus limites.
O que quer dizer com "ganancioso"?
Consegue falar corretamente?
O quê? O que é?
Se não é ganância, o que é então?
Qiu, Qiu, Qiu.
Isso não tem nada a ver consigo.
Não fale, não fale.
Espiga.
Um homem cujo coração não está contente é como uma serpente que tenta engolir um elefante.
Que raio tem Penglexuan a ver consigo?
Não, irmãozão, também não podes dizer isso.
Não, Xiaofang, porque é que também está a dizer isso?
O que está errado? O que está errado?
Não consigo falar, é isso?
Não encare. Não encare assim, de forma ríspida.
Vá, sente-se. Sente-se, sente-se.
Não continuem a interrogar o nosso Xu Fang.
Chantagem emocional, chantagem moral, certo?
Está a intimidar a pessoa honesta, não é?
Também era avô de Xu Fang, não era?
Porque é que tudo isto acaba por ir só para si?
Só porque a nossa Xu Fang é uma mulher, certo?
Deixa-me contar.
A lei das sucessões estipula a igualdade de género.
Concordo plenamente.
O nosso Xu Fang...
Não, não, não, senta-se.
Xu Fang tem os mesmos direitos que tu.
E vou ser sincero consigo.
Eu já contratei um advogado.
Se continuar a causar problemas assim,
Vemo-nos no tribunal.
Não me venha com essa parvoíce sobre
Lei da herança ou ausência de lei da herança.
Quando o avô ainda era vivo,
à frente da minha mãe,
à frente do meu tio,
e à frente da minha tia,
Ele fez um acordo escrito comigo.
O avô disse que quem conseguisse herdar o seu ofício seria bem-vindo.
conseguiria o Penglexuan.
Isso foi dito claramente.
Além disso,
Foram os meus pais que cuidaram da avó e do avô até ao fim.
E quanto a si,
A tia só tem esta filha.
Você, seu genro,
o buraco financeiro que cavou ao longo de anos de negócio,
Éramos nós, a minha mulher e eu.
que usou o Penglexuan para o encher para si.
A tia lembrou-se dessa gentileza.
Por isso a tia não reivindicou o Penglexuan.
Se a tia tivesse dito que queria o Penglexuan,
Eu tê-lo-ia entregado a ela com as duas mãos.
E a minha mãe disse que não queria.
Nessa altura, havia um acordo por escrito.
Nunca ouvi falar.
Nunca ouvi a velha senhora dizer isso.
Como é que pôde nunca ter ouvido falar disto?
Está bêbado ou algo assim?
Não, tem alguma prova?
Tem alguma prova?
Não, havia um acordo escrito nessa altura!
Já viu?
Já viu o acordo?
Eu não vi.
Pare de dizer isso.
Já viu, você produz.
Irmão, produza isso.
Não, Xiao Tang, deixe-me dizer-lhe.
O Penglexuan foi renovado tantas vezes.
Os quartos dos fundos foram renovados diversas vezes.
Feito várias vezes.
Quantas vezes já nos mudámos?
Eu realmente não consigo encontrar mais esta coisa.
Então não existe.
Se não consegue produzir algo, é porque não existe.
Ele não o consegue produzir, logo não existe, certo?
Xiao Tang, Xiao Tang.
É preciso falar com consciência.
Você mesmo o disse.
Somos todos família.
Confiamos uns nos outros.
Então não precisamos de o reescrever, certo?
Como pode simplesmente negar isso?
Além disso, o Penglexuan é uma questão entre irmãos.
Para ser franco, somos ambos forasteiros.
Não devia estar a dizer isso aqui.
Não é adequado.
Cunhada, não devias ser a pessoa a dizer isso.
Deixa-me contar.
Não pode falar assim.
Não toque. Não aponte.
O quê? O quê?
Porque não consigo apontar?
O que queres dizer?
Está a falar bobagens.
Não aja como se estivesse bêbado aqui.
Desculpe, desculpe.
Ela dá a entender que planeámos tudo isto desde o início.
para enganar a própria família.
Pare de causar escândalo. Foste longe demais.
Está a prejudicar uma boa pessoa.
Está a fazer-me mal.
Não, como está a falar com a sua cunhada?
O quê? O quê?
Porque é que não posso falar assim com a minha cunhada?
Ele bebeu um pouco demais.
Desculpem, bebi demais, bebi demais.
Está tudo bem.
Não falo mais com ele.
Ele disse isso. Ele disse isso. A minha palavra não vale nada.
Tinha bebido demais, bebido demais.
Ele disse isso.
Ele disse isso, ok?
Desculpa.
Se eu não for útil,
Assim a minha mãe poderá ser útil.
Vamos lá, vamos lá.
Contas à minha mãe.
Xiao Tang, isto não está certo.
Não se mexa. Fale com a minha mãe.
Não, está louco?
O que vai fazer com o retrato da tia?
O que está a tentar fazer?
Wang Chunsheng, você...
A minha mãe até disse que eras uma boa pessoa.
É assim que nos tratam bem?
Xiao Tang, o que é que... o que é que está a fazer?
Não está apenas a causar problemas?
Está tudo bem, está tudo bem, está tudo bem.
Ele está bêbado.
Tang Zhixin!
Vai em frente, quebra mais um, desafio-te.
Ele está a sangrar.
Ele está a sangrar!
Rápido, chame a polícia!
Chame a polícia!
Vai em frente, liga-lhes! O que vai fazer?
Demasiado impulsivo.
Chame a polícia!
Tanto sangue. Dói?
Isso dói.
Rápido, chame a polícia!
Quem está a chamar a polícia?
Deixe-me ver.
Não, irmão, como é que foste capaz de bater em alguém?
Ele estava a tentar matar-me!
Independentemente do que acontecer, não pode bater em ninguém!
Chame imediatamente a polícia!
Irmão...
Venham connosco!
Vamos
Oficial
Eu realmente não ripostei.
Eu não ripostei nenhuma vez.
Entre no carro, não fale.
Eu... eu não vou entrar neste carro.
Entrem
Eu não vou
Entra, entra
Depressa, entre no carro!
Lao Er
Não te preocupes
Cunhada
Lao Er
Tio
Feifei
Volte para o seu quarto e estude.
Vou falar sobre isso com a tua mãe.
Está tudo bem, pode continuar.
Estava a pensar que poderia ajudar a descobrir algo.
Também posso ajudar a gerar ideias.
Seja bonzinho, vá
Lao Er
Veja a idade do seu irmão mais velho.
Como pode ele ainda ser tão imprudente?
Cunhada, não precisa de se preocupar.
Um amigo apresentou-me um advogado.
Ele é muito habilidoso
Ele também está disposto a aceitar este caso.
Se o encontrou, deve ser bom.
As custas judiciais... transfiro-as para si.
Não há necessidade
Não se preocupe com o dinheiro.
É apenas o custo de algumas refeições.
Desta vez é mesmo a sério?
Ficará preso por três a cinco anos?
Tenha a certeza
Vou entrar em contacto com ele agora mesmo.
Então... depois fica-se de olho nas coisas.
Cuidar
A nossa filial
na aldeia de Wangping, Mentougou
abriu uma nova filial
Precisamos de enviar um funcionário sénior.
para os apoiar por um tempo.
O candidato já foi denunciado.
Por hoje é tudo, reunião encerrada.
Vila Wangping
Tong
Você fica
A nova loja em Wangping Village, Mentougou, está a abrir.
Estão com falta de pessoal.
Vai apoiá-los por alguns meses.
Gerente Liu
Será por causa do Sr. Qiu?
Não faça ligações precipitadas.
Não tem nada a ver com o Sr. Qiu.
Hoje vamos falar dos seus problemas.
Veja você mesmo
Os indicadores de desempenho dos últimos seis meses
Não concluiu nenhum dos dois corretamente.
E o seu registo de frequência
Num mês, já está atrasado para metade dele.
A outra metade, sai cedo.
Nem sequer pede licença.
Simplesmente deixa assim.
Sim, realmente tenho tido alguns assuntos familiares recentemente.
Relatórios diários, relatórios mensais, relatórios trimestrais, relatórios anuais
Veja o que escreveu você mesmo.
Não fique zangado.
Pois... a culpa é minha.
A culpa é mesmo minha.
Até o pequeno Zhou, que está aqui há apenas alguns anos, é melhor do que tu.
Se não for, quem irá?
Droga!
Não, não, não
Recentemente...
Tenho mesmo um depósito à espera de ser entregue.
Só você?
Se realmente conseguir trazê-lo para dentro.
Vou transferi-lo de volta imediatamente.
Vá esta tarde.
Quem deixou a chávena na sala de conferências?
Volte para trás e apanhe-o
O que é isto?
Advogado Zhang
Essa é a situação.
O resto fica inteiramente ao seu critério.
Quanto mais cedo, melhor.
Tenho uma ideia geral.
Advogado Zhang
Quais acha que são as probabilidades?
É difícil dizer.
A indemnização civil é definitivamente inevitável.
Quanto às exigências processuais da outra parte
Tenho de julgar com base na situação real.
Desculpa
Vamos ficar por aqui hoje.
Os procedimentos subsequentes
Encontrarei um horário para os analisar consigo.
Não é possível
Ele não será realmente sentenciado, pois não?
Ele costumava...
Cunhada
Este tribunal não pertence à família de Tang Zhixin.
Não é como se tudo o que ele dissesse fosse lei.
Vamos ouvir o advogado.
Advogado Zhang, alguém está à sua procura.
Têm hora marcada?
É o advogado Liu de Daheng.
Hum, advogado Zhang, obrigado.
Não há problema, é o meu dever.
Velho Zhang, mais logo ofereço-te uma refeição.
Ok
Por isso não te vou acompanhar até lá fora.
Por favor, fique
Cuide-se, cuide-se
Weiguo
Partir tão cedo?
Por que razão também está aqui?
Grande Zhang, vim sem ser convidado.
Irmão mais velho, sinto-me honrado com a sua visita.
Deixe-me apresentar um amigo.
Aqui fala o Sr. Martin, da sede nos EUA.
Senhor Martin, muito prazer.
Se houver alguma coisa
Vamos entrar e conversar.
Juntos, daqui a pouco
Ok
Venha, venha, entre, entre
Irmão mais velho
Encontrei uma sala de conferências grande para si.
Porque é que ele está aqui?
Como saberia?
Vamos dar uma vista de olhos primeiro.